Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romantik Şafak Kırılışı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu
kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Pervasız olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->yani Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner:D
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bizim tarzımız değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece,
ben ilk olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...
hiç değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam kendimi
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse
tamamen keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy adlı bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Punk Hazard'dan ayrılan
Saman Şapkalılar, Dressrosa'ya gidiyor.
Ancak, bir deniz canavarı sürüsüne
liderlik eden gizemli bir adam, Breed,
onlara baskın düzenledi
ve Caesar'ı kaçırdı.
Caesar'ı geri almak için Luffy, Law,
ve Chopper düşman gemisine gizlice girdi.
Orada, Alabasta'da Luffy'nin öğrencisi olan
bir Kung Fu Dugong ile mutlu bir şekilde bir araya geldiler.
Kolunu tamamen geri çek - böyle!
Ve vücudunun alt yarısını kullan!
Ancak, Breed'in Peto-Peto Meyvesi gücü
Dugong ve diğerlerini kontrol altına aldı.
Breed, gizemli gücüyle Chopper'ı, Luffy'yi
ve hatta Law'ı bile kontrol etti.
Pet-peto!
Kahretsin!
Ben herhangi bir canlıyı kontrol edebilir
ve onun tüm gücünü ortaya çıkarabilirim!
Ne kadar ölümcül olduğunu göreceksiniz!
"Luffy Denizde Ölür mü?! Korsan İttifakı Dağılıyor!"
Kahretsin! Çıkaramıyorum!
Luffy, yukarı bak!
Kendimi kontrol edemiyorum!
Kahretsin!
Dikkat et!
Bekle!
Chopper durdu!
Sen sadece yemsin.
Asıl hedefim başından beri siz ikinizdiniz.
Ne dedin sen?!
Bekle!
Ha? Hareket edemiyorum!
Roo...
Bekle!
Sizler artık benim elimden yemek yiyeceksiniz.
İkinizi de kölelerim olarak tuttuğum sürece,
korkacak bir şey yok!
Saman Şapka! Trafalgar!
Otur!
Kahretsin!
Patilerini ver!
Şerefsiz!
Ne yapabildiğimi görüyor musun?! Bu, Peto-Peto Meyvesi'nin gücü!
İster bir Deniz Şövalyesi olun, ister 400 milyonluk bir korsan,
benim karşımda güçsüzsünüz!
Bir hayvan olsaydın,
evcil hayvanım olabilirdin.
Ama senin gibi pis insanlar
kölelerim olacak!
Ne kadar sevimli!
Önceki garip kıyafetinden dolayı
fark etmemiştim!
Mavi burnun çok şirin, Rakun-kun!
Senin gibi bir evcil hayvanım hiç olmamıştı!
Hemen giydireceğim seni!
Yapma!
Oh, uslu çocuk, uslu çocuk, uslu çocuk!
Hey, ellerini Chopper'dan çek!
Kes sesini! İkiniz de
hapsedileceksiniz!
Deniz Prism Taşı kelepçeleri takın onlara!
Fazla sürmez.
Hayalimdeki krallığın
gerçek olmasına çok kalmadı.
Hey, Peto herif! Bizi serbest bırak!
Chopper'ı geri ver! Kahretsin!
Sen...
Gücüm tükeniyor...
Sanırım kafes...
...Deniz Prism Taşı'ndan yapılmış.
Sizler çok acınasısınız.
Caesar!
Hey, bizi serbest bırak!
Kes sesini! Neden herkes
bana emir veriyor?!
Sana hükmetti mi?
Evet, etti. Bir tasma ve bir zincir!
Evcil hayvan gibi hissediyorum!
Ama ben büyük bir bilim insanıyım!
Peto-Peto Meyvesi yiyicisi olduğunu söyledi.
Ve bu güçle,
verdiği her emre itaat ettirebiliyor.
Caesar, bu adam
Doflamingo'nun adamlarından mı?
Aptal mısın?
Öyle olsaydı, neden hâlâ esir olaydım?
Bildiğim kadarıyla,
Doflamingo'nun onun gibi
hiçbir adamı yok.
O herif bana hayallerindeki
bir krallık kurmak istediğini söyledi.
Ne krallığı?
Nereden bileyim?! Kahretsin!
Çok aşağılayıcı...
...o ahmak kırbacın emirlerini dinleyecek değilim!
Siktir et onu!
Sezar!
Yat yere!
Hey, Sezar!
"Yat" dedim! Duymuyor musun beni?!
Kahretsin! O pislik! Daha fazla dayanamıyorum!
Benden kaçamazsınız!
Şimdi,
her şey hazır!
Onlara ne yaptırsam acaba?
Peto herif!
Bize Chopper'ı geri ver...
Siz aptal insanlar asla öğrenmiyorsunuz.
Merak etme. Chappy burada.
Chappy?
Chappy!
Ben Chappy değilim!
Chopper!
Chappy!
Ben Chopper'ım!
Chopper, ne giyiyorsun böyle?!
Hey, Luffy! Gülmeyi kes!
Ah... Rumble Ball yüzünden
bitkin düştüm...
Kostüm yüzünden mi utandın?!
Hayır...
Oh, biri çok huysuz!
Dur!
Luffy!
Şansını zorlama.
Seni sevdiğimde mutlu olmalısın.
Emirlerime boyun eğ!
İyi misin, Chopper?!
Evet.
Chappy, diz çök!
Yere eğil!
Şimdi, terbiye zamanı!
Hey, dur!
"Dur" dedim!
Arkadaşıma ne yapıyorsun?!
"Arkadaş"...
"Arkadaş"?
"Arkadaş"!
"Arkadaş"!!
Bırak şu "arkadaş" saçmalığını!
Ben arkadaşlığa inanmam!
Bir kuruş etmez!
Dinle! Tek ihtiyacım olan...
...sadık takipçiler - aletler -
sadece benim için çalışanlar!
İtaatsizlere ihtiyacım yok!
Herkes sadece şikayet etmeden
dediklerimi yapsın!
Değersiz insanlar hep
karşıma dikiliyor!
İşte bu yüzden onların
arkadaşlığına ihtiyacım yok!
Onlara ihtiyacım yok!
Ama hayvanlar... evcil hayvanlar farklı!
Sessizce ve itaatkârca
emirlerimi yerine getiriyorlar!
Hayvanlar! Evcil hayvanlar! En iyisi onlar!
İşte bu yüzden sana ihtiyacım var.
Sezar.
Bunu yapmak için...
...bunu!
Bu... GÜLÜMSEME mi?!
Nereden buldun bunu?!
Yeraltı bağlantılarım var.
Bu Zoan tipi, yapay Şeytan Meyvesi'ni...
...insanları zorla hayvana dönüştürmek için kullanacağım!
O zaman dünyada tespit edilebilir,
acınası insan kalmayacak!
Seni alçak! Asıl amacın ne?!
Bir krallık.
Tek bir pis insanın olmadığı,
sadece hayvanlardan oluşan bir krallık kuracağım!
Ve tüm hayvanları Peto-Peto gücümle
fethedeceğim!
Onları sadık evcil hayvanlara dönüştüreceğim!
İşte hayalimdeki krallık bu!
Keyfin bilir!
Ama beni kimseye itaat ettiremezsin!
Ne saçmalıyorsun?!
Peto-Peto gücümle neler yapabileceğimi görmedin mi?!
Benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Seni aptal insan!
Senin gibi değersiz insanlar sadece
çeneni kapatıp emirlerime uymalı!
Direnmeyi bırak!
Ben bir korsanım!
Kimsenin emrine uymayacağım!
Korsanlar özgür olmalı!
"Korsanlar"? "Özgür"?
Sizin gibi insanlardan nefret ederim!
Peki.
Aslında hayatını bağışlayıp köle yapacaktım.
Ama siz lanet olası insanların hepsi ölümü hak ediyor!
Burası neresi?
Neredeyiz biz?!
Şov zamanı!
Size Peto-Peto gücümün dehşetini göstereceğim!
Tamam, Trafalgar, işte sana emrim!
Saman Şapka'yı öldür!
Tra-adam!
Saman Şapka, Trafalgar'ı öldürmeni istiyorum!
Kahretsin!
Hayır!
Bu rezalet!
Hadi, birbirinizi öldürün!
Şeytan Meyvesi gücünüzü kullanamazsınız tabii!
Aptallar gibi yumruklayarak öldürün birbirinizi -
tıpkı zavallı insanlar olduğunuz gibi!
Şimdi, kanlı şov başlıyor!
Luffy! Law!
Buna inanamıyorum!
Tra-adam, olmuyor!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Kahretsin!
Evet! Bu gelmiş geçmiş en iyi şov!
Lanet olsun! Kendimi durduramıyorum!
Seninle böyle dövüşmek istemiyorum!
Kahretsin!
Benden uzak dur!
Birbirinizi yok edin! Sizi iğrenç insanlar!
Tasma!
Dövüşmeye devam edin!
Parmak uçlarında, sessiz adımlar... Elveda!
Ne aptal.
Hâlâ kimsenin benden kaçamayacağını anlamadı.
Neyse, şimdilik bırakayım onu.
Bu kanlı şovu seviyorum!
Seal, dikkat et!
Hey sen, karışma işe!
Dayak mı yemek istiyorsun?!
Ne?! Havlamayı kes!
Seni aptal!
Bana karşı konuştuğunu söyleme bana!
Kahrol!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Seni salak!
Dur!
Dugong!
Onlara yardım etmeyi bu kadar mı çok istiyorsun?
Pekala, ısrar ediyorsan, onları durduracağım.
Saman Şapka, Trafalgar, bekleyin!
Vücudum durdu.
Onun yerine,
sen yap.
Onları bu kadar seviyorsan,
onları dövmen çok daha eğlenceli olacak!
Şu ikisini öldür, Dugong!
Hadi, git!
Bu adam korkunç!
Seal, ben iyi olacağım!
Bana karşı gelirsen ne olacağını anlıyor musun?!
Şimdi, onları denize at!
Seal!
Sana vücudunun alt kısmını kullanmanı
ve kolunu sonuna kadar çekmeni söylemiştim!
Ama gerçekten güçlenmişsin!